Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Menteri Meng
Sejarah ditulis oleh pemenang.
Tetapi ada satu perkara yang saya tidak faham.
Mohon pencerahan.
Awak nak tanya
kenapa puak berkuasa di ibu kota
tidak melindungi anda kali ini?
Itu kerana mereka tidak dapat melindungi diri mereka sendiri.
Apabila anda memburu pelarian,
dan mengambil langkah melampau untuk menyembunyikan mutiara,
memaksa mereka menyeberangi Meiling Pass,
dan menyampaikan mutiara ke ibu kota,
sebenarnya,
dan Pas Meiling,
Menteri Meng dan Tuan Muda Li
sudah perasan ada sesuatu yang tidak kena.
Untuk mengelak daripada memaklumkan anda,
kami sengaja tidak mendedahkan anda.
Sebaliknya, kita biarkan mutiara itu sampai ke ibu kota.
Setelah mutiara tiba,
mana-mana puak yang berpengaruh
menerima mutiara penghormatan,
akan dikaitkan dengan anda, Zhang He,
dengan ikatan yang tidak dapat dinafikan.
Mengikuti jejak ini,
semua rakan sejenayah anda di ibu kota
telah dibulatkan.
Termasuk anak anda, yang menjadi tebusan,
dia juga telah dilemparkan ke dalam penjara empayar.
Anak saya tidak bersalah!
Kenapa awak tangkap anak saya?
Ah!
Lepaskan anakku!
Meng Chang!
Zhang He!
Kemudian pergi ke ibu kota
dan melaporkan jenayah puak-puak itu kepada Maharaja.
Meng Chang!
Tangkap saya,
tetapi biarkan anak saya pergi!
Anak saya tidak melakukan kesalahan!
Kenapa awak tangkap anak saya?
Lepaskan anakku!
Meng Chang!
Adakah anda benar-benar fikir anda telah menang?
Awak terlalu naif.
Terlalu naif.
Pengawal!
Kelilingi mereka!
Potong mereka!
Bersedia untuk mati!
awak juga,
dan kamu semua,
tiada seorang pun daripada kamu akan bertahan!
Mana anak buah saya?
Di manakah mereka?
Jika anda maksudkan askar peribadi anda,
mereka semua telah ditangkap.
Adakah anda fikir kami tidak melakukan apa-apa selama tiga hari yang lalu?
Kami tahu anda menempatkan anak buah anda di luar bandar.
Li Ling membantu kami berhenti selama tiga hari,
cuma masa yang cukup untuk saya membawa tentera dari ibu kota.
Maharaja memberi saya kebenaran khas
untuk membawa satu unit Pengawal Imperial.
Bangsat awak
bukanlah tandingan bagi kami.
Mustahil!
Jeneral Wang!
Tidak perlu membuang kata-kata dengannya.
Tangkap dia untuk perbicaraan.
Pergi!
Ayah!
Awak pergi dulu.
Lindungi Menteri Meng.
Anda yang lain, kejar mereka!
Jom pergi juga.
ikut saya.
Kenapa awak ada di sini?
Cepat!
Cepat, cepat!
Saudari Rong'er,
apa yang patut kita buat sekarang?
Adakah anda tidak mempunyai pisau dapur?
Oh, betul!
Tidak sama sekali
Kakak
Cepat
Tidak sama sekali
macam mana?
Sungguh malang
Ia sangat sukar untuk mendapatkan wang
Kenapa saya hendak mati?
tak boleh
Li Ling
Saya belum mempunyai anak dengan awak lagi
Tidak sama sekali
Jangan tertidur
bangun
Saya sedang berfikir tentang mempunyai anak dengan awak
Tidak sama sekali
Jadi awak tidak kembali untuk ibu saya
Apa hak anda untuk menyebut ibu anda?
Anda tidak dapat menangani Li Ling
Anda tidak boleh membunuh Li Wenshun
Anda tidak boleh menjadi Dewa Mutiara
Anda kalah sepenuhnya
Apa yang anda lakukan ialah membunuh Wang Cheng
Dan meninggalkan kekacauan ini untuk hari ini
Beritahu saya
Apa hak awak
untuk meletakkan tablet nenek moyang ibu anda di sana?
Sekarang kita mempunyai mutiara
Kami akan menggunakannya
untuk menyusun semula di ibu negara
Mungkin
kami boleh selamatkan abang awak
jom pergi
Bapa
Apa yang awak tidak puas hati dengan saya?
Saya juga anak perempuan awak
untuk awak
Untuk abang saya
Untuk seluruh keluarga Zhang
Saya telah melakukan begitu banyak
Apa sebenarnya yang anda tidak berpuas hati?
Yang dipanggil abang saya
Saya tidak pernah berjumpa dengannya
Dia hanya tebusan
Dia tidak berguna kepada keluarga Zhang
Dia tidak melakukan apa-apa
dan masih mendapat bantuan anda
Tetapi bagaimana dengan saya?
Saya telah mempertaruhkan nyawa saya
Apa yang saya dapat?
Cukuplah!
Awak tak layak nak dibandingkan dengan anak saya
awak sangat tidak berguna
Sama seperti ibu anda
Anda tidak lain hanyalah orang rendahan
awak
Jangan kamu berani menghina ibu saya
Jangan cakap pasal ibu saya
Saya tidak akan membiarkan anda menghina ibu saya
Anak yang tidak bersyukur
Bapa
ibu
Saya akan pergi ambil tablet nenek moyang awak sekarang
Saya akan pergi segera
ibu,
Saya akhirnya telah membawa tablet nenek moyang anda
ke dalam dewan nenek moyang keluarga Zhang.
Tetapi sebagai anak perempuan anda,
dalam dunia yang luas ini,
Saya masih tidak tahu ke mana hendak pergi.
Doktor
Apa khabar Cik Kana sekarang?
Jika kita tidak dapat menenangkannya,
saya takut
tiada apa lagi yang boleh saya lakukan.
bertenang.
Settle down.
serbuk anestetik
By the way,
Jeneral Wang
Mana serbuk anestetik?
Oh.
saya ada.
Doktor
Ini adalah serbuk anestetik.
Ia boleh membantu dia bertenang.
Baiklah.
Li Ling
Kami akhirnya berjaya melalui ribut.
Kana akan baik-baik saja.
betul tu.
Tuan Muda
jangan risau.
Kita mesti percaya
bahawa Kana akan menempuhnya.
Bagaimana keadaan Kana?
Ia tidak begitu optimistik.
Tetapi saya percaya
nasib baik akan melindungi Kana.
Kediaman pengawas
Kami telah selesai menyapu.
Kami menemui mayat Zhang He.
Walau bagaimanapun,
kami tidak menjumpai pembantu rumah yang anda sebutkan.
Tiada jejak Jianjia.
Kami juga tidak menemui Raja Mutiara.
Zhang He sudah mati.
Hmm.
Bagaimana dengan Raja Mutiara?
Dia mungkin telah diambil oleh Zhang Ji.
Dan Zhang Ji?
Kami juga tidak menjumpai Zhang Ji.
Dia pasti telah melarikan diri.
Jianjia
sudah pasti diambil oleh Zhang Ji.
Mana-mana mutiara yang pernah saya sentuh,
tidak kira di mana ia berada,
Saya sentiasa boleh mencarinya.
Mei Ridge